+++
title = "बलिमि सेयक पदवम्मा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देवगान्धारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12731&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देवगान्धारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1627-5  
सम्पुटमु - 26-161
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

बलिमि सेयक पदवम्मा    
चॆलिय ना मन विदि चेकॊनवम्मा    
॥पल्लवि॥    
ननुपु लेनिचोट नव्वुकण्टॆनु    
जुनिँगि वादुलडुँचुट सुखमु    
मनसुरानिचोट माटलाडुट कण्टॆ    
मुनुपने तनलोन मानमे सुखमु    
॥बलि॥    
प्रेमलेनिपतिँ बिलुटकण्टॆनु    
सोमरै वेगिञ्चुट सुखमु    
कामिञ्चनिरतिँ गरँगुटकण्टॆ    
आमारु कम्बमु नलमुट सुखमु    
॥बलि॥    
वॊल्लमि सरिँगूचुण्डुटकण्टॆ    
चल्लँग दॊलँगुट सम सुखमु    
यॆल्लग श्रीवेङ्कटेशुँडु नन्नुँ गूडॆ    
कॊल्लग निदिये कोरुट सुखमु    
॥बलि॥
</details>
